Видео	https://youtu.be/vMQFk2u1ay4
	https://youtu.be/g_HqZhfDMoA

Задание 1.

Оценка: до 10 баллов
Написать приложение в котором можно ввести текст в многострочное
поле ввода (EDIT) только после правильно введенного логина и
пароля. 
Если пароль и логин введены не корректно, то многострочное поле
ввода находится в состоянии "только для чтения"

Задание 2.

Оценка: до 12 баллов
Написать приоложение в котором можно настраивать параметры текстовтого
поля ввода.
Предусмотреть CheckBox: многострочный текст, только для чтения, принимать Enter
RadioButtons: 
	первая группа: число, пароль, текст
	вторая группа: ПРОПИСНЫЕ, строчные, Обычный

	