Материалы занятия:

https://github.com/maxchv/ECOWinApiLessons/tree/template/Lesson03

Домашние задания:

1)	Предположим, что существует прямоугольник, границы которого на 10 пикселей отстоят от 
    границ клиентской области окна. Необходимо при нажатии левой кнопки мыши выводить в заголовок
	окна сообщение о том, где произошел щелчок мышью: внутри прямоугольника, снаружи или на границе 
	прямоугольника. При нажатии правой кнопки мыши необходимо выводить в заголовок окна информацию
	о размере клиентской области окна (ширина и высота клиентской области окна).
*/

2)	Написать приложение, позволяющее при нажатии левой кнопки мыши изменить текст в заголовке 
	окна стандартного приложения «Калькулятор», а при нажатии правой кнопки мыши сместить 
	вправо кнопку «пуск».

3)	Написать приложение, обладающее следующей функциональностью:
	•	при нажатии кнопки <Enter> окно позиционируется в левый верхний угол 
		экрана с размерами (300Х300);
	•	с помощью клавиш управления курсором осуществляется перемещение окна.
