Материалы занятия:

https://github.com/maxchv/ECOWinApiLessons/tree/template/Lesson03

Домашние задания:

1)	Предположим, что существует прямоугольник, границы которого на 10 пикселей отстоят от 
    границ клиентской области окна. Необходимо при нажатии левой кнопки мыши выводить в заголовок
	окна сообщение о том, где произошел щелчок мышью: внутри прямоугольника, снаружи или на границе 
	прямоугольника. При нажатии правой кнопки мыши необходимо выводить в заголовок окна информацию
	о размере клиентской области окна (ширина и высота клиентской области окна).
*/

2)	Написать приложение, позволяющее при нажатии левой кнопки мыши изменить текст в заголовке 
	окна стандартного приложения «Калькулятор», а при нажатии правой кнопки мыши сместить 
	вправо кнопку «пуск».

3)	Написать приложение, обладающее следующей функциональностью:
	•	при нажатии кнопки <Enter> окно позиционируется в левый верхний угол 
		экрана с размерами (300Х300);
	•	с помощью клавиш управления курсором осуществляется перемещение окна.

Задание 1.

Написать приложение окном которого можно управлять клавишами стрелки на клавиатуре
При нажатии кнопки стрелка вверх - окно перемещается вверх на 10 пикселей, 
при нажатии кнопки стрелка влево - окно перемещается влево на 10 пикселей,
аналогично перемещение вниз и вправо.

Если кнопка стрелка вверх нажата вместе с кнопкой Shift, то высота окна уменьшается на 10 пикселей,
если кнопка стрелка вниз нажата вместе с кнопкой Shift, то высота окна увеличивается на 10 пикселей,
аналогично размер окна должен изменяться по горизонтали при одновременном нажатии кнопок Shift и стрелка 
вправо | влево.

Задание 2.

Написать приложение в котором текст введенный пользователем с клавиатуры выводится в основное окно 
через функцию TextOut.
При нажатии кнопки Enter ввод текста должен начинатся с новой строки.

Дополнительное задение.

1. Реализовать возможность удаления предыдущего символа по кнопке BackSpace
2. При нажатии клавиш Ctrl-L содержимое текущей строки очищается
3. При нажатии клавиш Ctrl-E весть текст очищается
4. Добавить функцию сохранения текста введенного пользователем в файл при закрытии программы
5. Добавить функцию считывания текста из файла при открытии программы