https://youtu.be/d7Smilmf4qI

Задание 1.

Создать приложение в котором при нажатии на кнопку Enter окно
начинает перемещаться по периметру экрана (начиная с левого верхнего
угла) на право. При достижении правого края рабочего стола окно
начинает движение вниз и т.д.
Скорость перемещения: 10 пикселей за 300 мс.
При нажатии кнопки Esc движение прекращается

Задание 2.

Написать программу в которой при нажатии на кнопку Enter в 
открытом приложении Калькулятор в случайном порядке начинают
появляться/пропадать кнопки.