Написать приложение для проведения психологического теста.

Список вопросов представлен в файле questions.txt.
Каждый вопрос выводится через MessageBox, в котором должен быть
текст вопроса, в заголовке выводится номер вопроса, например, "Вопрос 1",
и три кнопки Yes (ответ Да) No (ответ Нет) и Cancel (ответ Иногда), иконка с вопросительным знаком.

При ответе на вопрос в зависимости от нажатой кнопки подсчитываются баллы
по простому алгоритму: за каждый ответ «да» начислите себе 0 баллов, «иногда» – 1 балл, 
«нет» – 2 балла.

Сумма баллов за ответы на вопросы позволяет вывести результаты теста
в последнем MessageBox. На нем должен быть заголовок "Реультаты теста" и
текст (см. ниже) и одна кнопка OK.

Если набрано 23-28 баллов, то текст: "Вы необидчивый человек. Небольшие разногласия не способны вывести вас из состояния душевного равновесия. 
Возможно, некоторые даже сочтут вас равнодушным. Не обращайте внимания, скорее всего вам просто завидуют. "

Если набрано 17–22 балла, то текст: "Вы обидчивы, и это создает немало проблем, причем не только вам, но и окружающим. Вы легко выходите из себя, что нередко 
заканчивается конфликтом с близкими или коллегами. Не стоит так заводиться из-за пустяков, поберегите нервы (и свои и чужие)."


Если набрано 0 - 6 балла, то текст: "Вы обидчивы, мстительны, болезненно реагируете на то, как по отношению к вам ведут себя окружающие. Ваше настроение меняется ежеминутно. Расслабьтесь и перестаньте обижаться на облака за то, что они плывут слишком медленно. 
Мир создан вовсе не для того, чтобы досаждать вам."

