http://www.testio.ru/pop/learn-itself/129-test-148.html

Мы обижаемся на людей, когда их поведение не соответствует нашим ожиданиям. Иногда наши обиды справедливы, но часто они возникают из-за сущих пустяков. Насколько легко обидеть вас, покажет следующий тест. Выберите один, наиболее подходящий для вас вариант ответа.

1. Мне легко испортить настроение.
а) да;
б) иногда;
в) нет.
2. Если меня кто-то обидел, я долго потом помню этот случай.
а) да;
б) иногда;
в) нет.
3. Я долго переживаю из-за мелких неприятностей (опоздал на автобус, разбил чашку, испачкал рукав одежды).
а) да;
б) иногда;
в) нет.
4. Я могу в течение продолжительного времени находиться в состоянии, когда не хочется никого видеть и ни с кем разговаривать.
а) да;
б) иногда;
в) нет.
5. Посторонние разговоры и шумы очень меня отвлекают.
а) да;
б) иногда;
в) нет.
6. Я могу в течение длительного времени анализировать свои переживания, чувства, поступки.
а) да;
б) иногда;
в) нет.
7. Мои действия направляются сиюминутным порывом.
а) да;
б) иногда;
в) нет.
8. Мне часто снятся кошмары.
а) да;
б) иногда;
в) нет.
9. Меня тревожит мысль, что я чем-то хуже других.
а) да;
б) иногда;
в) нет.
10. У меня очень часто меняется настроение.
а) да;
б) иногда;
в) нет.
11. В моем голосе во время спора начинают звучать низкие или высокие тона, которые обычно мне несвойствены.
а) да;
б) иногда;
в) нет.
12. Мне ничего не стоит выйти из себя.
а) да;
б) иногда;
в) нет.
13. Если у меня плохое настроение, даже вкусная еда не сможет мне его поднять.
а) да;
б) иногда;
в) нет.
14. Если меня не понимают, меня это очень раздражает.
а) да;
б) иногда;
в) нет.

Инструкция
При подсчете результатов за каждый ответ «да» начислите себе 0 баллов, «иногда» – 1 балл, «нет» – 2 балла. Сложите все полученные баллы.

Результаты теста
23-28 баллов. Вы необидчивый человек. Небольшие разногласия не способны вывести вас из состояния душевного равновесия. Возможно, некоторые даже сочтут вас равнодушным. Не обращайте внимания, скорее всего вам просто завидуют. 
17–22 балла. Вы обидчивы, и это создает немало проблем, причем не только вам, но и окружающим. Вы легко выходите из себя, что нередко заканчивается конфликтом с близкими или коллегами. Не стоит так заводиться из-за пустяков, поберегите нервы (и свои и чужие).
0-16 баллов. Вы обидчивы, мстительны, болезненно реагируете на то, как по отношению к вам ведут себя окружающие. Ваше настроение меняется ежеминутно. Расслабьтесь и перестаньте обижаться на облака за то, что они плывут слишком медленно. Мир создан вовсе не для того, чтобы досаждать вам.