1. Какую роль в приложении играет оконная процедура?
2. Какие действия выполняются в цикле обработки сообщений, и при каком условии этот цикл прерывается?
3. В каком случае следует обрабатывать сообщение WM_CHAR,   а в каком случае – WM_KEYDOWN и WM_KEYUP?
4. Чем отличается функция GetWindowRect от функции GetClientRect?
5. Каким образом можно переместить окно, а также изменить его размеры?
6. Каким образом в приложении можно установить таймер?
7. Какие существуют способы обработки прерываний таймера?
8. Каков принцип работы функции, перечисляющей окна верхнего уровня?
9. Какие объекты определяются в ресурсах приложения? Привести примеры.
10. Для какой цели используется  макрос MAKEINTRESOURCE?
11. Какими способами можно получить дескриптор приложения в оконной процедуре?
12. Какая функция позволяет  модифицировать оконный класс?
13. Какие бывают типы диалоговых окон?
14. Какая функция позволяет создать модальный диалог и в чём состоит особенность     работы этой функции?
15. Какая функция позволяет создать немодальный диалог?
16. В каком случае при создании диалогового приложения функция WinMain должна содержать цикл обработки сообщений?
17. Какая функция обеспечивает закрытие модального диалога?
18. Какие элементы управления относятся к базовым элементам управления?
19. Какими способами можно создать кнопку на диалоге ?
20. Какое сообщение приходит в диалоговую процедуру при воздействии на элемент управления диалога (например, при нажатии на кнопку) ?
21. Какая функция позволяет перевести фокус ввода на элемент управления ?
22. Какая функция позволяет получить дескриптор окна (элемента управления),     обладающего фокусом ввода ?
23. Какие существуют способы программной инициализации состояния элемента     управления Check Box ?
24. Каким образом можно получить состояние флажка ?
25. Какое свойство элемента управления Radio Button позволяет объединить в   группу несколько переключателей ?
26. Какими способами можно создать текстовое поле на диалоге?
27. Какое уведомление от текстового поля приходит родительскому окну (диалогу) при вводе текста?
28. Какие сообщения отправляются текстовому полю ввода при копировании, вырезании и     удалении фрагмента текста?
29. Какое сообщение необходимо отправить текстовому полю, чтобы выделить фрагмент текста? 
30. Какая функция позволяет переопределить стандартную оконную процедуру элемента     управления?
31. Какими способами можно создать список на диалоге?
32. Как программно выбрать элемент списка?
33. Какое сообщение необходимо отправить списку, чтобы определить количество элементов в нем?
34. Что такое распаковщики сообщений? 
35. Какие макросы позволяют упаковать дополнительную информацию  в параметры WPARAM и LPARAM?
36. Как программно создать Progress Control?
37. Каким образом можно установить диапазон ползунка (нижнюю и верхнюю границу)?
38. С помощью какого сообщения можно получить текущую позицию ползунка?
39. С помощью какого сообщения можно установить новую позицию ползунка?
40. Каким сообщением ползунок уведомляет родительское окно (диалог)  о действиях пользователя?
41. Как программно создать Slider Control?
42. Какие два элемента управления образуют поле с прокруткой?
43. Каким образом можно программно создать Spin Control?
44. Какие функции API позволяют создать строку состояния?
45. С помощью какого сообщения можно разделить строку состояния на отдельные секции ?
46. Каким образом можно отобразить текст в строке состояния?
47. Какие различают виды меню?
48. Какие функции API позволяют получить дескриптор главного  меню и дескриптор подменю?
49. Какое сообщение приходит в оконную процедуру главного окна при выборе  пункта меню, определяющего команду?
50. При каком событии в оконную процедуру приходит сообщение WM_CONTEXTMENU?
51. Какая функция API позволяет отобразить контекстное меню?
52. С какой целью в приложении используется функция API TranslateAccelerator?
53. Какой отличительной особенностью обладает модальное диалоговое окно ?
54. В чем заключается механизм обмена данными между главным  окном приложения и дополнительным модальным диалоговым окном ?
55. Посредством какой функции можно получить дескриптор родительского окна ?
56. Какая функция API предназначена для создания и отображения модального диалога «Открыть» ?
57. Какая функция API предназначена для создания и отображения модального диалога «Сохранить» ?
58.   Что такое многозадачность?
59.   Что такое процесс? Из каких компонент состоит процесс?
60.   Какая функция API позволяет создать процесс?
61.   Какие существуют способы завершения процесса?
62.   Что такое дочерний процесс?
63.   Какой механизм позволяет нескольким процессам совместно использовать дескриптор объекта ядра?
64. В каких случаях возникает необходимость синхронизации потоков?
65. Какие существуют примитивы синхронизации?
66. Что такое атомарный доступ?
67. Какие преимущества имеют Interlocked-функции перед операторами C++? 
68. Что такое критическая секция?
69. Какая функция служит для инициализации объекта критической секции?
70. Какая функция позволяет потоку завладеть критической секцией?
71. Посредством какой функции поток освобождает критическую секцию?
72. Какая функция позволяет освободить ресурсы, используемые критической   секцией?
73. Каким преимуществом обладает критическая секция?
74. Какой недостаток у синхронизации в пользовательском режиме?
75. Что такое мьютекс?
76. В чем заключается принцип синхронизации потоков с помощью мьютексов?
77. В чем состоит основное отличие мьютекса от критической секции?
78. Какая функция WinAPI предусмотрена для создания мьютекса?
79. Какая функция WinAPI позволяет получить дескриптор существующего мьютекса?
80. Какая функция WinAPI используется для получения доступа к разделяемому ресурсу?
81. Посредством какой функции WinAPI поток освобождает захваченный мьютекс?
82. Какая функция WinAPI позволяет ждать освобождения сразу нескольких объектов синхронизации?
83. Что такое семафор? Чем он отличается от мьютекса?
84. В чем состоит принцип синхронизации работы потоков с использованием семафоров?
85. Какая функция WinAPI предусмотрена для создания семафора?
86. Какая функция WinAPI позволяет получить дескриптор существующего семафора?
87. Какая функция WinAPI позволяет увеличить счетчик текущего числа ресурсов?
